# ComplexZir
AR система видения для наземных войск с информацией о местоположении войск противника полученной с программно управляемой стаи квадкоптеров


# Инструкция по эксплуатации

## Подготовка перед боем

### Подготовка наземной станции контроля квадкоптера

Хорошей точкой для расположения **наземной станции контроля квадкоптера** является крыша выстотного дома.

 - [ ] Подключить питание от **Батареи** к **Блоку контроля** и к **Пульту управления квадкоптером**.
 - [ ] Подключить питание от **Солнцезарядной панели** до **Батареи**.
 - [ ] Подключить **Кабель** от **Блока контроля** до **Пульту управления квадкоптером**
 - [ ] Расположить **Солнцезарядную панель** так, чтобы на нее свет попадал большую часть дня - на возвышении, вдали от обьектов от которых на нее может упасть тень
 - [ ] Расположить **Пульт управления квадкоптером** так, чтобы его антенны были перпендикулярны плоскости приема сигнала от потенциального расположения квадкоптера в бою. Для хорошего сигнала отрезок между антенной и квадкоптером не должен быть загражден стенами домов в полете
 - [ ] Расположить **Квадкоптер** в состоянии готовности к полету на стартовую точку полета
      - [ ] Развернуть стрелы **Квадкоптера**
      - [ ] Поставить его как можно более горизонтально
      - [ ] Проследить чтобы не было никакого мусора вокруг в 0.3 метрах от **Квадкоптера**

### Подготовка дисплея бойца

### Подготовка AR очков на шлеме бойца

## Эксплуатация в бою

### (Опционально) Ручное управление наземной станцией контроля квадкоптера

#### Маркировка распознанных целей

#### Маркировка GPS координат 


### Управление удаленным сервером


#### Маркировка принадлежности отслеживаемых целей


### Экплуатация дисплея бойца

#### Режим карты

Отображена карта города: полупрозрачные 3d здания с наложенными:

 - Sattelite map
 - Полупрозрачным изображением с камеры квадкоптера в правильной проекции - возможно устаревание на несколько минут
 - 3d маркёры подсвеченных / отслеживаемых целей
 - Маркёры подсвеченных gps координат
 - Каждый маркёр имеет, видимые
   - таймер - когда он был обновлён
   - ID уникальный произносимый, украинский
   - 

#### AR режим
Та же карта, видима в AR режиме. Очертания подсвеченных целей видимы сквозь здания если они на расстоянии 200 м.

### Экплуатация AR очков на шлеме бойца

## Обслуживание

### Обслуживание дисплея

#### Регулярное подтверждение авторизации

#### Монтирование на Калашников

#### Монтирование на манжету

#### Монтирование в кейз на велкро-липучке

### Обслуживание AR очков бойца

#### Регулярное подтверждение авторизации

#### Монтирование в шлем

### Обслуживание наземной станции квадкоптера

#### Замена батареи

#### Замена солнечной батареи

#### Замена пульта управления квадкоптера

#### Замена блока управления наземной станции квадкоптера


### Обслуживание сервера

#### Маркировка целей на записанном материале

Включая маркировку ориентации движения и пушек транспортных средств

#### Управление авторизациями дисплеев и AR очков бойцов 



# Рисунки


## Рис. 1. Обложка - картина боя

## Рис. 2. Дисплей бойца - AR вид

## Рис. 3. Дисплей бойца - Карта

## Рис. 4. AR очки бойца монтированные на шлем

## Рис. 5. AR очки бойца - AR вид

## Рис. 6. Наземная станция квадкоптера в корректно установленном виде

## Рис. 7. Наземная станция квадкоптера в не корректно установленном виде - сигнал закрыт трубой

## Рис. 8. Наземная станция квадкоптера в не корректно установленном виде - солнце закрыто трубой
